elevator pitch

1. Afirmacion sorprendente o pregunta
Por que seguir permitiendo que nuestro personal de la salud genere estados de estres y cansancio cuando es tan simple como cambiar el programa de diligenciamiento de historias clinicas que trabajan dia a dia.

2. ¿Quien eres?
Hola que tal, espero se encuentren muy bien, somos Solution Soft estudiantes del programa ADSI 2236347, de 6 trimestre de la institucion mas querida por los Colombianos el SENA, queremos presentarles nuestro proyecto formativo al que denominamos Solution IPS el cual es un aplicativo web para la administración de historias clínicas.

3. Problemas o necesidades
El personal de la salud en las diferentes instituciones utiliza multiples aplicativos para su gestion diaria en los procesos de la salud, uno de ellos es el manejo de las historias clinicas donde el tiempo de diligenciamiento puede ser mayor incluso a la consulta, lo cual genera cierta ansiedad en los pacientes que no saben que esta digitando el medico y pueden transcurrir varios minutos en este proceso, tambien se vuelve tedioso este proceso al repetirse para 60 o mas pacientes en el dia.

4. Soluciones

En Solution Soft proponemos una alternativa a los programas que se utilizan para el manejo de historias clinicas, donde la mayoria de estas se encuentran diligenciadas de manera predeterminada y solo se deberan modificar los campos necesarios y diligencias observaciones pertinentes
 
5. Beneficio Principal

Creemos que el tiempo del personal de la salud es muy valioso para que se desperdicie en un diligenciamiento de historias eternas, por lo cual esta solucion permite administrar de una manera eficiente el tiempo que se toma un colaborador en hacer su proceso de manera eficaz.

6. ¿Por que tú o tu proyecto?
Somos una solucion innovadora que se preocupa por el bienestar del personal que atiende en las IPS, ademas somos un low cost que permite una inversión adecuada que equilibra precio y funcionalidad.

Tambien se resalta que es un aplicativo web que no requiere mayores inversiones en adecuaciones fisicas como servidores locales, ademas su diseño es sencillo e intuitivo lo que permite una curva de aprendizaje bastante rapida.

7. Llamada a la acción

Es momento de mejorar las condiciones de nuestros colaboradores, ya sea que aun trabajen con historias clinicas diligenciadas en papel o con otros aplicativos, la transicion no sera traumatica y el mejoramiento continuo sera un hecho medible y demostrable.
